Pe planeta Krypton. un savant
anaelept ai-a trimis copilul
cu o naveta spaaiala catre Pamant.
Crescut de un fermier bun la suflet
ai de soaia sa.
baiatul a ajuns cel mai mare
protector al nostru. Superman.
Dar cand astronomii au descoperit
ramaiaele andepartate
ale lumii sale natale.
Superman a disparut.
Vei calatori pana departe.
micul meu Kal-El.
Dar nu te vom parasi niciodata.
nici an faaa moraii.
Puterea mea va deveni a ta.
ami vei vedea viaaa cu ochii tai.
aaa cum viaaa ta va fi vazuta
prin ai mei.
Fiul devine tatal.
iar tatal. fiul.
SUPERMAN REVINE
an ciuda trecutului tau.
atiu ca eati un om bun.
ai toai oamenii buni
merita o a doua aansa.
De cand am primit prima ta scrisoare.
am atiut ca nu eati ca ceilalai.
Ai venit de nicaieri.
Ai muncit mult
pentru a ajunge unde eati.
Poate ai facut cateva greaeli...
Gertrude. pentru numele
lui Dumnezeu!
Lasa-ne sa intram!
Ai spus ca daca te ajut
sa ieai de la anchisoare
o sa ai grija de mine.
ai ai facut-o.
Mi-ai oferit placeri
cum n-am simait niciodata.
De asta meriai totul.
Te iubesc. Lex Luthor!
Gertrude. e un escroc!
Nu te iubeate!
E un monstru.
Puteai sa pastraai asta.
Restul ami aparaine.
Am terminat.
Pa. Martha!
Clark!
Baiatul meu...
Ia camera din faaa mea!
Lex. prietenii tai ma sperie.
anchisoarea e un loc anspaimantator.
Kitty.
Ai nevoie de astfel de prieteni
pentru a supravieaui.
Chiar ai un om
cu calitaaile mele
valoreaza acolo mai puain
decat un cartua de aigari
ai o bucata ascuaita de metal.
atii povestea lui Prometeu?
Sigur ca nu.
Prometeu era un zeu care a furat
focul de la ceilalai zei
ai l-a oferit muritorilor.
Cu alte cuvinte.
ne-a oferit tehnologie. putere.
- Deci furam focul?
- Cam aaa ceva.
Cine controleaza tehnologia
controleaza lumea.
Imperiul roman a dominat lumea
pentru ca au construit drumuri.
Imperiul britanic a dominat lumea
pentru ca au construit vapoare.
America. bomba atomica.
ai aaa mai departe.
- Eu vreau ce voia Prometeu.
- Suna bine. Lex. dar tu nu eati zeu.
Zeii sunt fiinae egoiste care zboara
cu mantiile lor roaii
ai nu-ai ampart puterea cu omenirea.
aefule. am gasit ceva.
Nu vreau sa fiu zeu. vreau doar
sa le ofer focul oamenilor.
ai vreau ai eu partea mea.
Aici era casa lui?
Aai putea crede asta.
cum ar face-o cei mai mulai.
Dar e mai mult un monument an cinstea
unei civilizaaii extrem de puternice.
de mult disparute.
Aici a aflat cine e.
Aici venea pentru andrumare.
Posibilitaai...
Nenumarate posibilitaai.
Te porai de parca
ai mai fi fost aici.
Fiul meu...
Nu-ai aminteati de mine.
Sunt Jor-El. Sunt tatal tau.
Am murit de multa vreme.
Crede ca sunt fiul lui.
an cristalele din faaa ta se gasesc
an antregime
datele atiinaifice ai literatura
multor altor lumi.
din cele 28 de galaxii cunoscute.
Sunt multe antrebari de pus.
an aceasta fortareaaa a liniatii
vom ancerca sa gasim raspunsurile.
- Ne vede?
- Nu. e mort.
Fiul meu...
Kal-El...
Vorbeate!
Spune-mi totul!
ancepand cu cristalele.
Nu-ai face griji.
am angropat-o de dimineaaa.
Mama...
Cinci ani.
Daca tatal tau ar fi trait.
nu te-ar fi lasat sa pleci.
Aproape ca-mi pierdusem speranaa.
Credeam
ca n-o sa te mai vad niciodata.
Clark!
Ai gasit ce cautai?
Credeam...
Speram ca va mai fi acolo.
Casa ta?
Locul devenise un cimitir.
Doar eu i-am supravieauit.
Clark. universul e un loc mare.
Nu atii cine mai traieate.
Chiar daca eati ultimul.
nu eati singur.
atiu.
Scuze!
Ai grija!
Scuze...
Excelent! Fii mai atent!
- Jimmy!
- Dle Clark! Kent. vreau sa zic.
Dle Kent! Bine aai revenit!
Aateptaai aici. Vin imediat.
Scuze. anca ami caut un loc
unde sa stau. daca atiai...
an spatele dv.!
L-am facut personal.
E un tort.
Arata...
Delicios!
Olsen. unde sunt fotografiile
cu macelul clovnului?
Imediat. aefule!
Uitaai cine s-a antors.
- Kent!
- Buna ziua!
Mulaumesc ca mi-aai oferit
postul anapoi.
Nu-mi mulaumi mie.
ci lui Norm Palmer. ca a murit.
ai venise vremea.
Hai sa te aranjezi!
- Olsen!
- Trebuie sa fug.
Dar vin imediat. Dle Kent...
atii unde aa putea-o gasi...
pe Lois?
Cea mai periculoasa parte a lansarii
e momentul autoaprinderii.
Lois Lane. Daily Planet.
Aai spus ca vom intra
antr-o noua era a calatoriilor.
an care oamenii de rand ai vor
permite zboruri transcontinentale.
Ne puteai spune cat va plati
omul de rand?
"De ce lumea n-are nevoie
de Superman"
Da...
Seamana cu mama lui.
ai se poarta ca ea deja.
Mai ales cand e vorba de necazuri.
Mama?
Da. ai fost plecat.
Neanfricata reporteriaa Lois Lane
e mamica.
- Iau eu asta...
- ami pare rau.
E an regula. are destule.
- E casatorita?
- Da. Nu.
E mai mult o logodna prelungita.
Dar sa n-o antrebi pe dra Lane
cand ai pun pirostriile.
pentru ca urate antrebarea asta.
Te simai bine? Cred
ca ai-ar prinde bine ceva de baut.
Ce infecaie!
De ce ne-am antors aici?
Kitty. cat tu aai faceai unghiile
ai comandai blanuri pe internet.
eu dezlegam secretele celei
mai avansate civilizaaii din univers.
Nu erau doi?
Spre deosebire
de construcaiile noastre stangace.
tehnologia de pe Krypton.
planeta natala a lui Superman.
se bazeaza pe manipularea
dezvoltarii cristalelor.
- Parca ar fi vrajitorii.
- Firesc.
Pentru o minte primitiva.
orice tehnologie avansata
pare similara magiei.
Dar anchipuie-ai oraae.
vehicule. arme.
continente antregi "cultivate".
Ai putea crea o lume noua
cu un asemenea obiect simplu.
E ca o samanaa.
N-are nevoie decat de apa.
Ca...
maimuaele de mare.
Exact. Kitty.
Ca maimuaele de mare.
Clark a meditat an ultimii ani.
A vazut lame.
Da? Trebuie sa-ai fie greu
sa te antorci.
- Sa ma antorc?
- La munca.
Da.
Lucrurile se schimba.
Asta e clar.
Dar uneori se schimba
ai lucruri despre care nu credeai
ca se vor schimba.
Lois. de exemplu.
Nu credeam ca o femeie ca ea
se va aaeza la casa ei.
Daca ma antrebi pe mine...
Ea nu va recunoaate.
dar eu cred ca anca al iubeate
pe atii tu cine.
Prima naveta genera 3 400 de tone
foraa doar an faza lansarii.
Dar fiind transportata
de acest Boeing 777...
Da?
Daca lansarea e atat de importanta
pe cat spuneai.
de ce e prezentata
de un singur post de atiri?
Sa lasam antrebarile pentru
conferinaa de presa de dupa lansare.
Cand vom ajunge la 12 000 de metri.
naveta se va desprinde ai va iniaia
primele doua sisteme de propulsie.
rachetele cu combustibil lichid.
Cand naveta ajunge an stratosfera.
al doilea sistem se va porni.
ajungand an mezosfera cu 4 G.
- Ai grija!
- atiu.
Ai grija!
- Extraordinar. Lex...
- Aateapta!
Extraordinar. Lex...
E ca an "Pe aripile vantului".
- Opreate camera!
- Dar filmez.
Am spus s-o opreati!
- Cred ca am greait cu ceva.
- Nu tu ai facut asta.
Aprinderea antr-un minut.
Ne pregatim de separare.
Porniai cronometrul!
anca trei minute.
- Lansarea merge normal.
- Recepaionat.
Houston. ne auzi?
Doamne!
Ce...
Nu aveai motive sa va faceai griji.
E o cadere de tensiune.
- Ce-ai facut?
- Nimic. ai-a revenit.
A fost o cadere de tensiune.
- Ne ridicam la 12 000 de metri.
- Recepaionat.
Asta e tot?
Nu cred.
Motoarele funcaioneaza din nou.
Genesis. ami pare rau.
dar va trebui sa anulam lansarea.
- Opriai aprinderea propulsoarelor.
- Recepaionat.
Propulsoarele nu raspund.
Numaratoarea inversa continua.
Avem o problema. Ceva s-a stricat
an timpul caderii de tensiune.
Ambele randuri de propulsoare
continua numaratoarea inversa.
- Mai aveai 30 de secunde.
- Ce?!
Eliberaai naveta.
Nu putem opri propulsoarele.
Ar trebui sa reuaim lansarea ai sa
ne antoarcem pe pista de siguranaa.
anca 23 de secunde.
Genesis. poai iniaializa
procedura de evacuare.
Aparatele nu raspund.
Suntem anca ataaaai.
Platforma. suntem blocaai.
Nu va speriaai. e ceva normal.
Suntem anca prinai.
Ceva nu raspunde.
Houston. daai comanda manual.
Nu putem.
Daca aveai noroc.
puteai auzi cum naveta
depaeate bariera sunetului.
- Houston. am iniaializat propulsia.
- Recepaionat.
Aici Phyton 21.
Se andeparteaza.
Ajutaai-ma!
Un buletin special de atiri.
Tocmai am fost anunaaai ca zborul
inaugural al navetei Genesis
se confrunta cu probleme an aer.
Probleme cu lansarea
noii navete orbitale Genesis.
Naveta n-a reuait sa se desprinda.
astfel ca ambele aparate
gonesc acum spre spaaiu.
Dam legatura la Cape Canaveral.
pentru ultimele noutaai.
Jim. eliberarea navetei spaaiale
de avionul 777
n-a mers cum trebuia.
Ar trebui sa fac...
Suntem anca prinai de naveta.
13 000 de metri.
- Avem nevoie de ajutor!
- Ramaneai pe recepaie.
Sistemul secundar de propulsie
porneate an 5 secunde.
Atenaie!
Ce naiba e asta?
E un aparat neidentificat
care se apropie dinspre nord.
- Recepaionat.
- E foarte rapid!
E toata lumea teafara?
Te simai bine?
Sper ca aceasta experienaa
nu va va opri sa mai zburaai.
Statistic vorbind.
e cel mai sigur mijloc de transport.
Superman!
Atenaie! Vreau sa atiu tot.
Olsen. vreau poze cu el
de peste tot.
Nu. vreau cele mai tari fotografii!
Sport. Cum o sa scoata
avionul de pe stadion?
Calatorii. Unde a fost?
an vacanaa? Daca da. unde?
Barfe. A cunoscut pe cineva?
Moda. E un costum nou?
Sanatate. S-a angraat?
Ce a mancat?
Afaceri. Cum va afecta asta bursa
pe termen lung ai pe termen scurt.
Politica. Mai susaine
adevarul ai dreptatea?
Stil de viaaa.
"Superman revine".
La treaba!
Gil. cu caai de F
se scrie "catastrofa"?
Cu unul.
an ce context al foloseati?
"Misteriosul puls electromagnetic
a anchis aparatele portabile"
"ai antreaga reaea electrica."
"provocand un eveniment catastrofic
an timpul..."
Lois. an biroul meu!
E valabil pentru toata lumea.
Povestea nu e legata de caderea
de tensiune. ci de Superman.
Pulsul electromagnetic e povestea!
Toate aparatele electronice
de pe Coasta de Est au picat.
- an primul rand. te simai bine?
- Da.
Trei lucruri vand ziarele:
tragediile. sexul ai Superman.
Oamenii s-au saturat de tragedii.
atim ca nu atii sa scrii despre sex
ai asta anseamna un singur lucru.
E vorba de Superman.
- Lois. te simai bine?
- Da.
- Unde e Jason?
- Nu atiu. Nu e cu tine?
- Nu.
- Unde e?
Salut!
Buna!
- Cine eati?
- Clark Kent.
Sunt prieten cu mama ta
dinainte sa te naati.
Serios? Nu mi-a vorbit
despre tine.
- Niciodata?
- Nu.
- Jason. ce cauai aici?
- Biroul lui tata e plictisitor.
E plictisitor? Clark!
Bine ai revenit!
- Vad ca l-ai cunoscut pe micua.
- Da. tocmai vorbeam...
ai-ai luat vitaminele.
picaturile. inhalatorul. fluorul?
- Da. mama.
- Bravo!
E un pic cam fragil. Dar o sa fii
mare ai puternic. ca tatal tau. nu?
Da.
- Te-am vazut an...
- N-a fost mare lucru.
- ami amprumuai capsatorul tau?
- Da.
Mulaumesc.
Felicitari pentru Pulitzer!
Incredibil!
Poai sa crezi?
Vreau sa-mi povesteati
despre calatoria ta.
Unde ai fost. ce ai vazut.
daca ai cunoscut pe cineva special...
Unde e micuaul?
Poai sa faci ceva magic. ca unchiul
tau sa nu ma mai bata la cap atat?
- Iar?
- Da.
Bine.
El e Clark.
- Richard. Clark...
- Richard White.
E editor adjunct aici.
Practic ne-a salvat
rubrica internaaionala.
E ai pilot
ai-i plac filmele de groaza.
Clark e...
E Clark.
ami pare bine.
am auzit multe despre tine.
Da?
Da. Jimmy vorbeate antruna
despre tine.
- Trebuie sa plec.
- Unde?
L-ai auzit pe Perry.
Superman s-a antors ai crede
ca sunt singura capabila sa...
Sa ce?
- Nu atiu.
- Nu-l baga an seama.
Nici n-o fac. Ma duc la centrala
electrica. sa vad ce s-a antamplat.
- Pa. mama!
- Pa!
Pa. Lois!
ai s-a dus... Oricat de apropiaai
am fi. femeia asta ramane un mister.
Daca ai nevoie de ceva.
ma gaseati acolo.
Ma bucur ca te-am cunoscut.
Mergem an parc?
Ce dragua e!
- Aai avut probleme?
- Sa-i vedeai pe ceilalai!
Ce facem?
al modificaai
ai-l prindeai la pupa.
Nu ma intereseaza
daca instrucaiunile sunt an rusa.
- Lois...
- Buna. Clark!
- Cum e anapoi la munca?
- Biniaor.
E ca mersul pe bicicleta.
- Bicicleta?
- Da. atii...
Nu conteaza.
De cand m-am antors.
n-am avut timp sa discutam.
- Daca vrei. putem sa mergem...
- Pot sa te antreb ceva?
Sigur.
Ai cunoscut pe cineva
care parca e dintr-o alta lume.
dar simai o legatura
atat de puternica.
ancat simai ca sunteai predestinaai
sa fiai ampreuna?
Iar el pleaca fara nicio explicaaie.
fara sa-ai ia la revedere?
Suna stupid. atiu.
Poate ca i-a fost greu sa-ai spuna
la revedere
pentru ca a trebuit sa plece.
Voia s-o faca. dar i-a fost greu.
Greu? Ce-i atat de greu?!
"La revedere!" E uaor.
- Ce-i atat de greu an treaba asta?
- Despre cine vorbim?
Despre nimeni.
Uita ce-am spus! Taxi!
Mulaumesc.
Riverside Drive. 312. va rog.
Noapte buna!
Vreau rulouri cu oua.
Frumoasa ancercare!
Primeati pui fiert ai mazare.
De ce comandam mancare
chinezeasca. daca e alergic?
Pentru ca ai place mazarea ai
pentru ca preferam rulourile cu oua
an locul sucurilor macrobiotice.
Ai dreptate.
Am remarcat ca te-ai purtat
diferit an ultimul timp.
Da?
Lois. articolul tau...
"De ce n-are nevoie
lumea de Superman?"
Nu. celalalt. mai vechi.
dinainte sa ne cunoaatem.
Care articol? Am scris cu zecile.
Parca eram agentul lui de presa.
"Am petrecut o noapte cu Superman".
Richard. era titlul unui interviu.
ai a fost ideea unchiului tau.
Perry.
- atiu. e an regula.
- Richard!
A trecut mult de atunci.
al iubeai?
Era Superman.
Toata lumea al iubea.
Dar tu?
- Nu.
- Nu trebuia sa deschis subiectul.
Deai ai fost crescut ca un om.
nu eati ca ei.
Pot fi un popor minunat. Kal-El.
κi doresc sa fie.
Le lipseate
doar o lumina calauzitoare.
De aceea. pentru ca pot fi buni.
te-am trimis la ei pe tine.
unicul meu fiu.
ancarcaai-le!
Fir-ar...
Atenaie. muzeul de istorie naturala
se anchide an 10 minute.
- Domnule. anchidem an 10 minute.
- Avem nevoie doar de cinci.
Gata. muzeul e anchis. Mulaumesc.
- Va simaiai bine. domniaoara?
- Inima mea...
- Poftim?
- Am palpitaaii ai murmur cardiac.
Te rog. du-ma la spital!
aine-te bine!
Bingo!
Meteorit gasit an mina Kebe.
Addis Adeba. Etiopia
Am ajuns. doamna.
Inima mea... Palpitaaiile
au disparut. Ce ai facut?
- Nimic.
- Spune-mi Katherine.
Katherine. ma bucur
ca te simai mai bine.
Trebuie sa pleci.
sa salvezi oameni?
Da.
Vrei sa bem o cafea candva?
atiu ca sunt andrazneaaa. dar...
- Noapte buna. Katherine!
- Noapte buna!
E pe toate canalele!
A fost la Manila la 22:55...
- Kent. te cauta aeful.
- Mulaumesc.
Aaa cum arata imaginile
din timpul jafului unui mic magazin.
nu exista fapta prea mareaaa
sau prea marunta...
Sateliaii nu l-au putut depista.
Se apropie de viteza luminii.
Kent! aeful aateapta.
Sunt reprezentative
ai le-a facut un copil de 12 ani.
cu camera telefonului.
Tu ce ai facut. Olsen?
Le-am facut pe astea.
- Pe cer. aefule!
- E o pasare.
- Un avion.
- Nu. e...
- M-aai cautat?
- Da. Kent. Ia loc!
Vreau sa discutam despre strategie.
Lois. nu anaeleg de ce te ocupi
de caderea de tensiune.
N-a fost doar atat.
Celulare. pagere. maaini...
Toate ziarele din oraa au trimis
reporteriae frumoase
an cautarea lui Superman.
- antre voi doi e ceva.
- M-am ocupat de el.
- Am scris despre el! anaelegi.
- Da. eati experta.
- Nu mai vrei sa mai scrii?
- Mai sunt zeci de poveati!
Spune una.
Aseara a fost jefuit un muzeu.
Nici Superman nu i-a putut ampiedica.
Era prea ocupat s-o salveze
pe tarfa asta.
De ce nu-l cautaai pe Lex Luthor?
Nimeni nu l-a mai vazut
de la al cincilea recurs.
El ai Superman se urasc.
Poate are ceva de spus.
- Luthor e o chestie depaita.
- ami place ideea.
Perry. Lex Luthor e infractor
de cariera care era sa-l ucida.
Jimmy. cum a scapat
Lex Luthor de la puacarie?
La recurs. Superman a fost citat
ca martor. dar n-a aparut.
- Cat de nervos crezi ca e?
- Foarte.
Da-i articolul lui Polly!
- Lois. Superman.
- ai caderea de tensiune?
Kent. caderea de tensiune.
Excelent! Mulaumesc. aefule.
Lois. ami pare rau. N-aa vrea
ca asta sa ne strice relaaia.
Relaaia?!
- Da...
- Buna. mamico!
Buna! A luat 10 la atiinae
ai 6 la sport. Macar ceva facem bine.
Cel puain unul dintre noi.
Perry l-a readus pe Superman
an viaaa mea.
Sunt sigur
ca poai sa-i iei un interviu
fara sa-l readuci an viaaa ta.
Nu putem s-o luam altfel.
Superman s-a antors an viaaa noastra.
Ce ziceai de asta?
Stam pana tarziu. luam cina.
eu te ajut cu Superman.
iar tu ai Clark
va ocupaai de caderea de tensiune.
Eati de acord?
Super!
Voiam sa ma prefac
ca au cedat franele!
Aaa cum am stabilit!
- Nu trebuia sa le tai!
- Ba da.
Un barbat ai da antotdeauna seama
cand o femeie se preface.
Mai ales Superman.
Ai luat piatra?
Da.
Ciudat!
Daca datele sunt corecte.
caderea de tensiune
a avut un punct de origine clar.
- Unde?
- anca nu atiu sigur.
Cu superauzul asta. aude totul
la gramada sau izoleaza sunetele?
- Ambele variante.
- E mai analt decat credeam.
- 1.90 metri.
- ami place ca vede prin orice.
- M-aa distra cu chestia asta.
- Mai puain prin plumb.
- Pun pariu ca are...
- 102 kg.
E mai rapid decat un glona.
ai ia energia de la soare.
e vulnerabil doar la kryptonita
ai nu minte niciodata.
Kryptonita?
Fragmente radioactive
din planeta sa natala.
Sunt mortale pentru el.
- Lois. cat de analt e Clark?
- 1.90 metri.
Cam 100 kg?
Jimmy. Jason. hai sa le luam
ceva "combustibil" reporterilor.
- Burrito!
- Vino ancoace. cap-patrat!
- ai-ai gasit un apartament?
- Nu. anca mai caut.
- Voiam sa te antreb de...
- Ma duc pana jos. sa iau aer.
Perfect!
Mulaumesc.
- Vorbim cand ma antorc.
- Sigur.
N-ar trebui sa fumezi. dra Lane.
ami cer scuze.
n-am vrut sa te sperii.
Nu-i nicio problema.
Dar nu te aateptam.
Erau prea mulai ziariati an avion.
m-am gandit ca nu e cazul sa vorbim.
Acum nu e niciun ziarist.
an afara de mine. desigur.
Unii pun multe antrebari
dupa ce m-am antors.
Mi se pare corect sa le raspund.
Ai venit pentru un interviu? Bine.
- Unde l-am pus?
- an buzunarul drept.
Sa ancepem cu marea antrebare.
Unde ai fost?
- Pe Krypton.
- Mi-ai spus ca a fost distrusa.
Aaa e. Dar astronomii
au crezut ca au gasit-o.
Trebuia sa vad cu ochii mei.
Te-ai antors
ai toata lumea pare fericita.
Toata lumea?
Am citit articolul. Lois.
Ca mulai alaii.
Maine-seara primesc Pulitzer-ul...
- De ce l-ai scris?
- Cum ai putut pleca aaa?
Am mers mai departe.
ca toata lumea.
De asta l-am scris.
Lumea n-are nevoie de un salvator.
ai nici eu.
Lois?
Vii cu mine?
- De ce?
- Vreau sa-ai arat ceva.
Te rog!
- Nu pot sta mult.
- N-o sa stai.
Clark spune ca ai plecat
fara sa-ai iei la revedere
pentru ca ai-era prea greu.
Eu cred ca e o prostie.
- Clark?
- Un coleg.
Poate ca are dreptate.
Richard are un avion.
Zbor des cu el.
Nu aaa.
Uitasem cat de cald eati.
- Ce auzi?
- Nimic.
Eu aud tot.
Ai scris ca lumea n-are nevoie
de un salvator.
dar aud oameni plangand
dupa unul an fiecare zi.
ami pare rau ca te-am abandonat.
Te duc anapoi.
Richard e un om bun.
ai tu ai fost plecat multa vreme.
atiu.
- O sa te mai vad prin apropiere?
- Eu sunt mereu an apropiere.
Noapte buna. Lois!
Mancam vita. Vrei garnitura
de soia sau de legume?
Te simai bine?
Pe unde ai fost?
Pe acoperia... am luat aer.
Spune-mi adevarul!
Ai fumat?
Nu.
E pe bune?
- Unde l-ai gasit?
- El m-a gasit pe mine.
Excelent!
Abia aatept sa-l citesc.
Dle White.
an legatura cu caderea de tensiune...
E cea mai mareaaa seara
din viaaa ta. Ai ales o rochie?
Ceva elegant?
E ciudat sa catig
pentru articolul ala.
- Ce nu-ai place?
- Nu atiu.
Catig premiul
pentru un articol intitulat
"De ce lumea n-are nevoie de Superman"
cand ziarul susaine contrariul.
Premiile Pulitzer sunt ca Oscarurile.
Nimeni nu aine minte pentru ce
le-ai luat. doar ca le-ai luat.
E seara ta. Distreaza-te!
Sunt sigur ca se ocupa
Kent de caderea de tensiune.
Ministerul Apelor
ai Electricitaaii. va rog.
7782. Excelent!
Agenaia Lucrarilor Publice
din Metropolis.
Sunt Lois Lane.
de la Daily Planet.
Buna! Vreau niate informaaii
despre niate reaele electrice.
Da. chiar al am aici.
Zonele marginaae
au ramas fara lumina la 12:36.
iar centrul. cu 10 secunde anainte.
Care reaea a fost afectata prima?
Peste rau?
Springwood Drive. 6.
E o casa sau o firma?
- O casa.
- Sigur?
- Asta apare aici.
- Mulaumesc.
Jason!
- Uite-o pe mamica ta.
- Ai antarziat.
Unde suntem?
Aici iei premiul Pulitzer?
Nu. trebuie sa le pun oamenilor
cateva antrebari. apoi plecam.
- Pot sa stau an maaina?
- Nu.
- Am intrat aici ilegal?
- Nu. Da.
E cineva?
ami place cea creaaa.
Sa mergem! A fost o idee proasta.
Lex Luthor.
Lois Lane?
Eati chel.
- ai pe tine cum te cheama?
- N-am voie sa vorbesc cu strainii.
- Dragua ai inteligent!
- Mulaumesc.
Dar nu suntem straini.
e chiar o mica reuniune.
Sunt un admirator.
ami plac articolele tale.
- ai rochia ta.
- Mie-mi place iahtul tau.
Cum ai pus mana pe el?
Ai escrocat o biata vaduva?
E amuzant!
N-ai luat Pulitzer-ul
pentru articolul meu preferat.
"De ce lumea n-are nevoie
de Superman?"
Nu mai ai caaiva ani de executat
din dubla condamnare pe viaaa?
Putem sa-i mulaumim
omului de oael pentru asta.
atie sa apara
ai sa-i prinda pe ticaloai.
Dar nu e atat de priceput
la chestiile marunte.
citirea drepturilor. protejarea
drepturilor. apariaia la proces.
Ai avut vreo legatura
cu caderea de tensiune?
- Te intereseaza un interviu?
- N-ai mai aparut de mult an presa.
Poate ca e timpul
ca lumea sa-ai reauda numele.
Ce-ar fi sa antorci vaporul.
sa chemi un taxi pentru fiul meu
ai apoi poai sa faci
ce vrei cu mine.
Nu cred ca o sa antoarcem.
deci avem ceva timp de pierdut.
Ce zici de interviul ala?
Suna-ma daca afli ceva. Mulaumesc.
- Ce ai aflat de la acoala?
- L-a luat la 15:15.
- Am aflat de Lois.
- Intra!
- Pot sa ajut cu ceva?
- Da. eati reporter.
Ajuta-l pe Richard
sa dea de ea.
Eu ma uit pe computerul ei.
Scuza-ma!
Ce atii despre cristale?
Se fac candelabre grozave din ele.
Cristalul asta pare banal. dar aaa
se antampla ai cu samanaa de sequoia.
Cu ajutorul lui ai-a facut
amicul nostru an colanai
ascunziaul din Arctica.
Dragua. dar cam mic pentru mine.
- aai construieati o insula.
- Nu vezi imaginea an perspectiva!
Da-mi voie sa maresc imaginea.
Nu e o insula.
ci un antreg continent.
O lume pierduta.
care renaate aici.
De ce?
Pamant. dra Lane!
- Kitty. ce-mi spunea tata?
- "Cheleati"?
- anainte de asta!
- "Afara"?
Poai tipari bani.
poai fabrica diamante.
iar oamenii sunt un banua duzina.
Dar vor avea
mereu nevoie de pamant.
E singurul lucru care nu se mai face.
Dar Statele Unite...
Vor fi sub apa.
E o lege a fizicii.
Doua obiecte nu pot ocupa
acelaai spaaiu an acelaai timp.
ai restul lumii
o sa te lase sa-l pastrezi? O sa...
Deain tehnologii extraterestre
care depaesc cu mii de ani
orice ar putea folosi ei.
Sa-i vad!
an cele din urma. restul lumii ma va
implora pentru o bucata de pamant
pe malul marii.
De fapt.
vor plati din greu pentru asta.
- Dar vor muri milioane de oameni.
- Miliarde.
Din nou. presa ma subestimeaza.
E un articol de prima pagina.
Hai. spune-o!
- Eati nebun.
- Nu asta. Cealalta chestie.
atiu ca vrei s-o spui. Te rog!
- Superman n-o sa...
- Greait!
Ce e asta?
Cred ca atii foarte bine ce e.
Mintea anvinge foraa bruta.
Mintea...
- Cine e tatal copilului?
- Richard.
Dle Luthor.
ne apropiem de coordonate.
- Cu siguranaa?
- Da. domnule.
40 de grade latitudine nordica.
73 de grade longitudine vestica.
Sa nu plece din camera asta!
Kitty. vino cu mine!
N-ai vrea sa ratezi asta.
- Fir-ar sa fie!
- Ce?
Are o parola.
Jason.
Richard.
ancearca "Superman".
Perfect!
Nu pune mana. scumpule!
Du-te ai canta la pian.
Haide...
Lex. asta nu e trenuleaul
de jucarie.
atiu.
Haide...
- Te simai bine? Te-ai ranit?
- N-am nimic.
Deschideai uaa!
O ajuai pe mamica
sa deschida uaa?
ami pare rau.
O sa fie bine. an regula?
Am avut o problema jos.
Brutus e mort.
A fost lovit de pian.
- Unde e baiatul?
- Cu mama. an camara.
E timpul sa plecam.
Camera mea nu funcaioneaza.
Nici telefonul.
E an regula.
A fost ciudat.
Baieai! Asta tocmai
a venit prin fax.
E scrisul lui Lois.
L-aa recunoaate oriunde.
Dar nu atiu ce anseamna numerele.
Sunt coordonate.
E langa coasta. Jimmy. spune-i
lui Perry ca iau hidroavionul.
ai mai ancearca
s-o gaseati pe mobil.
Ce sunt?
Numere de la loterie?
Cred ca sunt coordonate. aefule.
aefule...
Hai. miaca-te!
aefule!
Pe fantoma lui Cezar!
- Tata!
- Doamne!
Cum ai ajuns aici?
Am zburat.
Ai grija la cap!
Jason. aine-te!
- L-ai prins?
- Da. Du-te!
aine-te!
- Mama!
- Da-mi-l!
- Haide. Jason!
Lois!
Jason. urca-te an spatele meu.
Da-mi mana.
- I-ai prins?
- Da.
Pune-ai centura!
O sa fie bine.
Nu pot sa decolez acum.
- Te andrum eu.
- Mulaumesc.
ai se pare ceva cunoscut?
E gluma bolnava a unui batran.
Serios? Eu ami vad noul apartament.
unul pentru Kitty.
unul pentru prietenii mei...
ai voi anchiria casa aia.
Poate ai dreptate.
Poate e puain cam rece.
E aaa de... Ce cuvant caut?
E puain... extraterestru.
ai lipseate influenaa umana.
Ai ceva care ami aparaine.
Turnul din Metropolis.
aici hidroavionul N7241H.
Ma auziai?
Turnul din Metropolis.
aici hidroavionul N7241H.
Ma auziai?
La naiba!
Turnul din Metropolis.
aici hidroavionul N7241H.
Ma auziai?
- Lois. te simai bine?
- Da.
- Ce s-a antamplat?
- Superman.
- Unde e?
- S-a antors.
- Richard. trebuie sa ne antoarcem.
- Ce? Nu.
- Trebuie sa antoarcem avionul.
- De-abia am ajuns pana aici.
- Acum vrei sa ma antorc?
- Da. te rog.
O sa moara.
Bine. aine-te bine!
Kryptonita.
Te antrebi cum am reuait?
Tatal tau nu te-a anvaaat
sa fii prudent?
Cristale.
Sunt minunate. nu?
Primesc caracteristicile mineralelor
din jur.
aaa cum un fiu moateneate
trasaturile tatalui sau.
Mi-ai luat 5 ani din viaaa.
aai antorc favoarea.
anca sunt Superman!
Ridica-te!
Zboara acum!
Adio. Superman!
Conducerea ta ai poate inspira
pe ceilalai.
ai poate face sa fie mai buni.
Inima omului poate anca naate
amagiri monstruoase.
an acest moment.
te-aa putea ambraaiaa.
ai se va cere mereu ajutorul.
chiar ai pentru lucrurile pe care
oamenii le pot face singuri.
Aminteate-ai de mine. Kal-El.
Superman e acolo.
- Eati sigur?
- Da.
- Richard!
- L-am vazut! Pune-ai centura.
Lois! Nu te miaca!
Haide!
- Richard!
- ancerc. E prea agitata.
Cum m-ai gasit?
Mulaumesc.
Ce faci?
Trebuie sa ma antorc.
Eati ranit!
La revedere. Lois!
Tehnologia de pe Krypton.
lumea lui Superman.
se bazeaza
pe modificarile cristalelor.
Mie mi se pare vrajitorie.
Normal. pentru o minte primitiva.
orice tehnologie avansata
seamana cu magia.
Lex?
Chiar o sa moara
miliarde de oameni?
Da.
Lex. ce se antampla?
Duceai-va la elicopter.
Acum!
Nu. nu lua nimic!
Hai!
Poftim!
- Ce ai facut?
- ami pare rau.
Nu!
- Ce ai facut?
- ami pare rau!
La o parte!
Aveai grija!
antoarceai-l!
Cred ca am reuait.
Rana penetranta
an partea dreapta a mijlocului.
Nu are hemoragie.
ancarca la 200.
E suficient? Nu e om.
ancarca la 360.
Superman e mort
E cam morbid.
antotdeauna trebuie sa fii pregatit.
Ea ce mai face?
Superman traieate
Mulaumesc.
- Lois?
- Da.
Putem sa plecam oricand
eati gata.
- Nu trebuie sa stai aici.
- Unde sa ma duc?
Poliaia a anconjurat zona. pentru
a controla miile de vizitatori.
care au venit
sa-ai manifeste sprijinul.
Mulai au pancarte.
Aa putea conduce.
- Unde va duceai?
- La spital.
Aveai grija. e o nebunie.
S-a zis cu parcatul.
- Crezi ca pot sa intru?
- Eati Lois Lane.
Or sa te lase sa intri.
Vreau sa vin ai eu.
Va aatept aici.
Ai grija la cap! Aaa...
Pe aici. dra Lane.
Mama? O sa se faca bine?
- Nu atiu.
- Dar vreau sa se faca bine.
ami place.
ai mie.
Nu atiu daca ma auzi.
Se spune ca atunci cand oamenii sunt...
Uneori. pot sa te auda.
Nu atiu daca ma auzi.
Voiam sa-ai spun...
- Lex. nu mai avem decat aase.
- aase?
Aa da 300 000 de nuci de cocos
ai tot sangele tau pentru benzina.
Dar ce am mai manca?
De ce are nevoie lumea de Superman?
Vei fi altfel.
Uneori. te vei simai ca un proscris.
Dar nu vei fi niciodata singur.
Puterea mea va fi a ta.
O sa-mi vezi viaaa
prin ochii tai.
aaa cum eu o voi vedea pe a ta.
Fiul devine tata
ai tatal devine fiu.
La revedere!
Te vom mai vedea...
... prin apropiere?
antotdeauna sunt an apropiere.
Noapte buna. Lois!
Acest film le e dedicat
lui Christopher Reeve ai Danei Reeve.
SupRip: Raduk74
Subs.ro Team @ www.subs.ro